تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 6]
ماذا تفعل؟
تعال معي!
ماذا كنت تفعل؟
معها في الغرفة؟
إنه سوء فهم.
فقط للمتعة!
من أجل المتعة؟
سوف تخلفني كحاكم عسكري
في غضون أيام قليلة.
إذا قمت بإثارة أي مشكلة
في الأيام القادمة،
سوف تدمر نفسك. هل تعلم؟
أخبرتك
لا أريد أن أكون حاكمًا عسكريًا.
ليس لديك خيار!
لقد أشفقت على سي
وتبنوه من الأحياء الفقيرة.
إنه مجرد حياة يمكن التخلص منها.
أنت مختلف.
أنت ابني الحقيقي.
يجب عليك أن تتقبل حظك.
قل ما تريد.
سأمشي في طريقي الخاص.
ابتعد إذا كنت تجرؤ
سأقتل تلك المرأة.
إذا قتلتها،
عند تولي منصبي،
سأقوم بتجريد مدينة جيانغ من سلطتها العسكرية.
بدون هذا الزعيم الحربي،
وسيكون المدني أكثر سعادة.
يحب!
لقد رأيتني حقا كشخص غريب.
أريدك أن تتوقف عن غو تونغبي
حفل الخلافة في الأيام المقبلة.
عندي أخبار عن تشو هوايشوان.
تفضل.
سوف يهرب من المدينة.
أفعالك السابقة
لقد نبهته.
أنت تعرف مدى جبنه.
متى ستسلمه لي؟
اقتلي جو تونغبي أولاً.
لن اقتله
ولكن لدي طريقة أخرى
لتدمير الحفل.
يمكن لأصدقائي الحصول على المخدرات
التسبب في فقدان الوعي لفترة طويلة.
بمجرد أن أغمي على غو رونغ تشونغ،
لن يتم إجراء الحفل أيضًا.
بعد هذا مباشرة،
يجب أن أرى
تشو هوايكسوان.
اتفاق.
زهور!
[متجر فينغ]
هل تريد الزهور؟
اشتري واحدة من فضلك.
لا حاجة.
هل يمكنك الانضمام لي لتناول العشاء؟
دعونا نتحدث.
ليس هناك ما نتحدث عنه بيننا.
لم أكمل كلامي الليلة الماضية.
لكنني أوضحت ذلك الليلة الماضية.
لدي أشياء يجب أن أهتم بها.
من فضلك أرحل.
وإذا واصلت مضايقتي،
سوف نصبح أعداء.
تشو مينغوي,
أنت فقط تعمل مع تونغسي
لاستخدام بعضنا البعض، أليس كذلك؟
زهور!
احصل على بعض الزهور؟
لا.
سيدي هل تريد الزهور؟
هذا...
هذا بيني وبينه.
هذا ليس من شأنك.
إذا لم توضح الأمر اليوم،
سأستمر في مضايقتك.
أنت!
زهور!
آنسة هل تريدين شراء واحدة؟
اشتري واحدة من فضلك.
يفتقد.
تمام.
احتفظ بالباقي.
نعم، شكرا لك.
زهور جميلة!
لقد اشتريتها لها
ولكنك أردت أن تأخذهم بعيدًا.
لقد أعطيته لي
حتى أتمكن من إعطائها لمن أريد.
لقد اشتريتهم.
لا يمكنك إعطائهم لأي شخص.
تونجبي,
فقط بعض الزهور.
سأعتني بالفاتورة.
لكن
آمل أن تظهر بعض الحكمة.
بما أنها صديقتي،
لا يكون منطقيا إلا
إذا أعطيتها الزهور.
اتركه!
لأنكما تعتقدان أنهما جميلتان،
دعونا نستخدمها كزينة غدا.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
فقط في انتظار الخلافة غدا.
كل هذا هو خطأ Gu Tongpei.
حتى وقت تناول طعامي كان فوضويًا!
ماذا تريد هنا؟
فقط ألقي نظرة.
خذ وقتك إذن.
جائع؟
لا.
إذن ماذا تبحث عنه؟
فقط ألقي نظرة.
تريد النصف؟
دعونا نشارك هذا.
في الواقع، أردت فقط مساعدتك.
غدا حفل الخلافة.
تناول الطعام الآن
وقد ينتفخ وجهك.
سأأخذ المزيد من وعائك.
شكرًا.
انتهى؟
أنا ممتلئة.
سأخرج الآن.
لا أستطيع الانتهاء منه على أية حال.
تفضل، خذ القليل.
لا أريد أن أهدر الطعام.
عذرا، جو تونغبي.
سأخالف وعدنا غدًا.
شكرًا لك!
دعونا نبقى على تواصل أكثر.
يحب.
السيد جو.
صن، ليو،
دعني أقدم لك.
هذا هو ابني، جو تونغبي.
من فضلك قدم له دعمك.
ما أجمل هذا المنظر!
اذهب للأمام وقم بمهام أخرى.
سأعتني بهذا الأمر.
نعم.
عذرا الآن.
تمام.
من فضلك أعط باي
دعمكم من الآن فصاعدا.
حسنًا، شكرًا.
لديك أيدي ماهرة.
هل أفزعتك؟
لماذا انت هنا؟
لأخذ استراحة.
إذا شربت واحدا منها،
لن تتحدث عني، أليس كذلك؟
اشرب هذا.
إذا شربت كثيرا،
سوف يوبخك والدك.
اشرب و عد.
سيبدأ الحفل قريبا.
لم أكن أريد الحصول على اللقب.
ولكن الآن أدركت
إذا كان هذا العنوان سيجعلك
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك،
ثم سأخذه.
لقد كنت في هذا لفترة من الوقت.
خذ قسطا من الراحة.
سأتعامل مع هذا الأمر.
شخص.
السيد جو.
خذ كأس النبيذ هذا إلى تونغبي.
نعم.
ضيوفنا الأعزاء،
شكرا لحضورك.
وأود أن أقترح نخبًا.
بمجرد أن يشربه،
سوف يغمى عليه على الفور.
متى سألتقي تشو هوايشوان؟
اطمئن، لن أخلف وعدي.
لماذا لم يغمى عليه حتى الآن؟
اليوم جمعتكم هنا جميعا
للإعلان عن شيء مهم حقًا.
قبل مشاركتها،
انا اقترح
نحن نحمص
إلى ابني، جو تونغبي،
لأن اليوم
يحمل
أهمية عميقة بالنسبة له.
لقد قمت بتبديل النبيذ.
لكن الأمر ينتهي عند نفس النقطة.
ارفع نظاراتك!
هيا جميعا!
هتافات!
فكّر جيدًا. هذه فرصتك الوحيدة.
من فضلك اعتني بي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأحافظ على وعدي.
أنت!
السيد جو.
أب.
لقد أصيب بجلطة دماغية!
أب!
شخص ما.
اذهب إلى المستشفى!
لقد ارتبطت بـ تونغبي.
يا له من عار!
لقد كان السيد جو غاضبًا جدًا وانهار.
إنها ليست سوى مشكلة!
من هي؟
لقد تشبثت بتونغسي.
كيف تجرؤ على محاولة إغواء تونغبي؟
عذرا، جو تونغبي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذك.
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟